o povo abençoado do Brasil vou falar
sobre a descrição que está no STF sobre
a proibição de cultos e as asneiras que
o ministro Gilmar Mendes falou ontem
quando ele proferiu o seu voto eu vou
fazer uma pergunta me disse uma me diz é
quem quer que seja
e a constituição é para ser respeitada
só em tempo de paz Bonança e
prosperidade ou a constituição tem que
ser obtida Independente se o países têm
dificuldade pandemia Bonança eu já sei a
resposta a constituição é para ser
obedecida dependente do estado que passa
uma nação como é ministro Gilmar Mendes
que o senhor se julga no direito de por
lá uma cláusula pétrea da Constituição
isso é ninguém pode mudar nem um
congresso cláusula pétrea que o sol
rasga na maior cara de pau Artigo 5º da
constituição inciso 6º a valer é
Inviolável a liberdade de consciência e
de crença sendo assegurado o livre
exercício dos cultos religiosos e
garantida na forma da lei a
I aos locais de culto e suas liturgias o
lugar de culto é Inviolável o senhor é
que é um mega acionista da Constituição
é um senhor que apoiou esse absurdo
contra o povo brasileiro cláusula pétrea
Artigo 5º inciso 15º Olha o que que diz
olha o que que diz é livre a locomoção
no território nacional em tempo de paz
podendo qualquer pessoa nos termos da
Lei nele entrar permanecer ou dele sair
com seus bens nós não estamos em guerra
em estado de sítio ou de guerra e os
senhores deram poderes a Prefeitos e
governadores de impedir o povo de nínive
isso é cláusula pétrea O senhor é um
negacionista da Constituição o senhor
Ministro
e votou pela prisão de um deputado uma
prisão arbitrária mais uma vez negando a
constituição assegura 53 deputados e
senadores são invioláveis por suas
palavras opiniões e votos o senhor é o
negacionismo da Constituição as suas
falas ministros uma Mendes ontem É uma
vergonha com mentiras e asneiras e
outras um caso do início da pandemia do
ano passado de um pastor na Coreia aqui
não é exemplo o senhor quer botar todo
mundo no mesmo Balaio isso é vergonha o
senhor tem a coragem de dizer na sua
fala que a igreja contamina mais do que
qualquer outra atividade econômica em
ambiente fechado então a voz
e qual é a resolução da Organização
Mundial de Saúde que fala isso pelo
contrário a Organização Mundial de Saúde
reconhece o papel terapêutico da igreja
e sabe o que eles falam lá que o lugar
de culto tem que ser limpo
distanciamento social máscara álcool gel
medidor de temperatura no início Santa
mal assessorado nos Estados Unidos
Inglaterra e Alemanha as religiões estão
abertas curso se você acabou de pau de
dizer que a igreja contamina mais do que
qualquer outro lugar fechado quer dizer
que milhões de brasileiros que usam
Transportes Coletivos e permanecem mês
pelo menos 4 horas por dia apinhadas o
senhor quer dizer que uma hora e meia de
culto de oitenta por cento do sociais
não mas essa semana contamina mais do
que isso você vai vergonha o senhor quer
dizer que melhores
um Deus que trabalha na indústria 8
horas por dia sem distanciamento social
contamina mesmos do teu lugar de culto
Isso é um absurdo de baixos e que
pressupostos científicos só fala isso de
nenhum é asneira absoluta de um cinismo
vergonhoso se o ministro Gilmar Mendes o
senhor é o negacionismo da constituição
tem rachado a construção apenas o
fogueira de vaidade para mostrar que o
Senhor tem poder agora o povo brasileiro
tem que fazer uma escolha o somos uma
nação Norte democraticamente o somos uma
república de sabores a fada eu termino
citando texto bíblico de Isaías 59
Versículo 14 e 15 que diz assim a
justiça posta de lado o direito
o sábio adversidade anda professando no
tribunal EA honestidade não consegue
chegar lá a verdade desapareceu e os que
procuram ser honestos são percebidos eu
quero informar se o ministro Gilmar
Mendes que existe um Supremo sobre
Chamado de Deus e o fogo é o Supremo
prover e a história está cheia de fato
daqueles que enfrentam esse só se
souberes e o que acontece com ele que
Deus tenha misericórdia do Brasil e nos
livre dessa gente mar que te ia rasgar a
constituição Deus parte de você e sua
família Deus abençoe o Brasil e venha o
tempo de benção e de prosperidade sobre
a nossa nação e